El Prof. Enoch Bowen regresa de Egipto, mayo l844. Compra vieja iglesia
Federal Hill en julio. Muy conocido por sus trabajos arqueológicos y estudios
esotéricos.
El Dr. Drowe, anabaptista, exhorta contra la «Sabiduría de las Estrellas» en el
sermón del 29 de diciembre de 1844.
97 fieles a finales de 1845.
1846: 3 desapariciones;. primera mención del Trapezoedro Resplandeciente.
7 desapariciones en 1848. Comienzo de rumores sobre sacrificios de sangre.
La investigación de 1853 no conduce a nada; sólo ruidos sospechosos.
El padre O'Malley habla del culto al demonio mediante caja hallada en las
ruinas egipcias. Afirma invocan algo que no puede soportar la luz. Rehuye la luz
suave y desaparece ante una luz fuerte. En este caso tiene que ser invocado otra vez.
Probablemente lo sabe por la confesión de Francis X. Feeney en su lecho de muerte,
que ingresó en la «Sabiduría de las Estrellas» en 1849. Esta gente afirma que el
Trapezoedro Resplandeciente les muestra el cielo y los demás mundos, y que el
Morador de las Tinieblas les revela ciertos secretos.
Relato de Orrin B. Eddy; 1857: Invocan mirando al cristal y tienen un lenguaje
secreto particular.
Reun. de 200 ó más en 1863; sin contar a los que han marchado al frente.
Muchachos irlandeses atacan la iglesia en 1869, después de la desaparición de
Patrick Regan.
